# 介绍
## [深度学习入门](http://www.jianshu.com/p/194a22c747b2)
深度学习通过构建深层神经网络，来模拟人类大脑的工作原理。如下图所示，深层神经网络由一个输入层，数个隐层，以及一个输出层构成。每层有若干个神经元，神经元之间有连接权重。每个神经元模拟人类的神经细胞，而结点之间的连接模拟神经细胞之间的连接。

机器学习的过程就是相当于寻找一个通用函数（变换）的过程。
如：语音识别，就是将一连串的语音信号作为自变量，通过一个函数，转换为一个自然语句。  
图像识别，就是将给定的一个图片作为自变量，通过一个函数，转换为一个具体的图片描述。

深度学习过程主要分为三步:
1. 输入一系列的函数作为待训练模型
2. 评价各个函数的好坏，使用误差率作为标准。损失函数。
3. 通过每个函数的输出与正确的结果对比，来选择最佳的匹配函数。下面分别介绍下每一步所做的工作。

**定义一系列的函数作为待训练模型**
神经网络中一个神经元就相当于一个简单的线性函数。

激活函数是用来引入非线性因素的。网络中仅有线性模型的话，表达能力不够。比如一个多层的线性网络，其表达能力和单层的线性网络是相同的。常见的激活函数有sigmod函数，relu函数和tanh函数。

**确定函数好坏的方法**
Softmax回归模型。根据softmax值的大小来选择最优的结果作为输出。

挑选最佳函数的方法:梯度下降法。

